Veja outra coisa
que poderíamos fazer
com esta lista
de cores do arco-íris.
Esta tartaruga desenha 6 estrelas
de cores diferentes. Veja como.
A partir do topo,
começamos definindo uma tartaruga
e atualizando o width dela
para 5, para que fique vívido.
Atualizei a velocidade para 0,
que é a mais alta,
para que ela desenhe
bem rápido.
Temos o loop
para color em rainbow.
Esta variável color vai pegar
cada um destes valores
que vêm da lista cada vez
que passarmos por este loop,
vermelho, laranja, amarelo
e assim por diante.
A primeira coisa a fazer no loop
é atualizar a cor da tartaruga.
Agora temos um loop aninhado
para side em 1, 2, 3, 4, 5.
Este só desenha uma estrela.
Após desenhar uma estrela,
o resto do loop se move
para a posição da estrela seguinte.
Vira 60 graus à direita,
pega a caneta,
recua 50 pixels para ir
de uma estrela ao lugar da seguinte,
e solta a caneta.
Quando vamos ao topo do loop,
obtemos uma nova cor
e desenhamos uma nova estrela.